# osamhack2022-osamhack2022-WEB_CLOUD_OhmilJomil_NAVYeffect
외적 군기 디텍팅 솔루션
# :sunglasses: 오밀조밀 : 외적 군기 디텍팅 솔루션 :whale:

### 기지 정문에 카메라를 설치, 외적 군기 불량 여부를 판단해 관리자들이 볼 수 있는 체계에 제공한다.


## :pencil: INDEX
<details open="open">
  <ol>
    <li> ᐅ 프로젝트 소개</li>
    <li> ᐅ 기능 설명</li>
    <li> ᐅ 컴퓨터 구성 / 필수 조건 안내</li>
    <li> ᐅ 설치 안내</li>
    <li> ᐅ 프로젝트 사용법</li>
    <li> ᐅ 기술 스택</li>
    <li> ᐅ 팀원 정보</li>
    <li> ᐅ 저작권 및 사용권 정보</li>
    <li> ᐅ 부록</li>
  </ol>
</details>

## :grey_question: 프로젝트 소개
> + 카메라를 설치해, AI가 군 기지 출입시 두발 및 복장 불량 여부를 인식한다.
>    + 대시보드에 부대별, 전군 실시간 데이터를 올려 통계직인 여러 인사이트를 게재한다.
>    + 각 부대 담당 간부는 접근 가능한 계정을 부여받아 이를 통해 확인할 수 있다.
>    + 기지 내 사병들은 외적 군기 위반 요소들을 확인해 스스로 점검할 수 있다.

### 개요
군기는 군대의 기율이며 생명과 같기에 항상 엄정한 군기를 세워야 합니다. 또한 군기는 곧 사기이며, 이를 가장 잘 나타내는 부분이 외적 군기와 제식 훈련입니다. 다만 제식은 특별한 상황이 아니면 평상시에 보여줄 수 있는 부분이 아니기 때문에 평시에 외적 군기 확립을 중시 여길 수밖에 없습니다.

그러나 두발 상태 불량부터 시작해 명찰, 계급장, 모자까지,,,   *외적 군기 위반 요소는 매우 다양합니다.*

우리 **NAVY효과의 "오밀조밀"은 이러한 사례들을 수집해 관리자, 일반 사병, 군사 경찰 할 것 없이 기지 내 장병들에게 편의와 인사이트를 제공하는 솔루션**이 될 것입니다.

## :mag: 기능 설명 및 프로젝트 사용법
### :computer: UX/UI
> 이미지를 기능 설명하며 보여주기
 + 로그인 기능입니다. 각 부대 담당자들은 부여받은 계정으로 접근 가능합니다.
 + 부대별 대시보드입니다. 실시간으로 출입자 정보가 리스트업되며, 각 요소 별 불량 비율이나 월간 양호 빈도 등을 제공합니다.
 + 부대 인원 조회 페이지입니다. 실시간 감지되는 리스트 중 한 컴포넌트 클릭 시 상세보기 창이 팝업됩니다.
 + 랭킹페이지입니다. 위반 비율을 따져 1순위부터 전 부대를 확인할 수 있습니다.
 + 
 + 전군 통계 대시보드입니다. 부대별 현황과 다르게 훨씬 넓은 범위에서의 추이를 보여줍니다.

## 컴퓨터 구성 / 필수 조건 안내
 + ECMAScript 6 지원 브라우저 사용
 + 권장: Google Chrome 버전 77 이상
 + Internet Explorer 미사용 추천 등

## 기술 스택
### Back end
 + python 3.8
 + fastapi

### DB(back-end)
 + postgresql

### AI(back-end)
 + 

### Front end
 + vue.js

## 설치 안내
**어느 것 다운받아서 어느 주소로 들어가야 사용 가능한지 설명. 추후 공지 예정**

## 팀 정보
> NAVY효과

| Name | Role | Contect |   
|:---:|:---:|:---:| 
|조남훈| 팀장, 기획자 | lovin6109@gmail.com |   
|조준영| AI 개발자, 웹디자이너 | joon0zo1022@gmail.com |
|정의철| 백엔드 개발자 | com.dos.m0nk3y@gmail.com |
|김대원| 백엔드 개발자 | kdwkd0078@gmail.com |   
|허태량| 프론트 엔드 개발자 | cake0702@naver.com |   
|김민섭| 프론트 엔드 개발자 | tjqtjq0516@gmail.com |

## 저작권 및 사용권 정보
 + MIT
This project is licensed under the terms of the MIT license.

## Appendix
> 개발 문서 
